你好你好你好
下午好
我靠
我一个小时前在外面吃饭的时候
看到了个消息
我点震惊
说实话不啊
对的对的
我感觉他还是活在当代的人物
我下午才经过书店呢的黑
我是那个微博推送给我的我
还以为他微博骗人
然后我就去小红书搜那个热搜
发现是真的
对呀
他不是还年轻嘛
我感觉觉的那几个什么泰斗
那几个老啊
对的
我以为是以为是骗人的
什么搞搞搞热度的
我想这个东西不好搞热度吧
哦
那他瞒的瞒的真好
讲道理我有他的我家里还有他的恶意和新
新餐者呢
放学后我也看过这样
反倒白夜行我没看过白夜行
反倒是我我没咋看呢
就是太热门了
你懂吗
逆反犯了就不不想去看
而且白夜行剧太火了
各到处都有这个感觉
不不缺物料看
所以一直没看书
是的
家里反倒是第一第一本看的是放学后
非常的就是就是挺冷门的
放学后应该是他挺冷门的一波
然后恶意
我记得有一段时间那个书店一直放在最前
面
最前排强推的白夜行
因为反倒是点中点
所以就一直放在一些那种比如说经典曲经
典书目那块
的地方
反正去书店的时候
经常都是看就恶意看到最多就可能放学后
是我的第一
本
我所以我有滤镜嘛
那我其实他的我没有看很多
我喜欢看老派一点
我还看了另外一本叫觉教
就是就是觉教和恶意相比
我感觉爵教更那个一点
歇斯底里一点
村上哦七十几岁了
村上是要比东野
但是我不知道为什么
我觉得东野会比村上要小很多
你知道吗
村上春树对我来说像古活化石的那种感觉
但是东野就给我一种非常当代人
结果他也六十几岁的完全没关注他
多代人结的放课后
他比较偏现实一点
我总感觉东野圭吾是那种四四五十岁
五六十岁
五十岁的人吧
就是没有到六十几岁的那种程度
结果结果对
嗯
讲讲早讲讲讲道理
这个年纪也算是早的了
好
i think 就是要进入那种渐渐的
新闻上
或者是伴随自己长大的那种名字
渐渐都要逝去的这个阶段了吗
接下来感觉就会有其他的那种名字
陆陆续续都要离开了这种感觉
我其实今天昨天也睡得不是很好
昨天还是到了那个点睡的奥特曼
眼睛都熬酸了
还是睡不着
感觉
日本作家可能是到了八十岁都不会停止写
小说的这种
程度
但东野硅谷在国内应该移名气算是最大的
那一批了
咋这样开始塞着说嗯名字好
而且我以前可能是我看到他很久以前那个
照片是还算
年轻的那个照片
长头发的是长头发
有点小帅的
那个照片不对
pose to 搜了一下
才发现最近的那个照片已经变老了很多
baby 哥
嗯
有我还爱说来惭愧
其实我现在呃直播了之后
几乎几乎不看书了
就是没有什么看书的长时间吧
类似于我是我看书习惯是这样子的
就比如说有时候如果去书店买杯咖啡
咖啡白嫖的话
我就会去那里嗯
去去那里大概做一个晚上一口气看完的程
度
如果看不完
然后就是看到一半
如果书店要关门了
我就会决定
嗯
就是如果看一半这个书够好
我就会把它买回去把找一本新的把它买回
去
因为一般都有试看嘛
嗯 we know 如果说不够好
我就我就还回去
我就等下次有机会再说
呃
西西服也去过
但是西西服咋说呢
的风嗯
就挺网红的
有点人太多了
很多人去不是看书的
是聊天的
然后那个地方不是很适合看书
买回去还看吗
哎呀
别问别问这个问题
而且就是哦你知道我这两年其实买的最多
的是电影剧
本
就是返过返回来那个去看小说
那而且基本上都是科幻居多吧
妹力前几年就是陆陆续续把二零零一太空
漫游
二零一零太空漫游这这几步全部都三部曲
不过第三部我有点看的有点已经稀里糊涂
的了
嗯
不会一秒
星际穿越的话那版感觉纯纯就是就是幕后
制作的
making 也不是小说
星际穿越当然也买了
但是你知道最贵的是什么吗
贵贵的是星际偷荒设第集太贵了
而且还没有正版那种棋道太贵了
超过任何一本连星际透星际穿越这种大电
影的制作集
都没有他
贵贵的相思嗯
不算原作吧
小王子算科幻吗
小王子算魔幻嘛
玄不能叫玄幻
叫魔幻
偏儿童偏子贡向的魔幻
但它确实是有现实要素在的啊
对对
奇幻更对对对奇怪
奇幻更合适
奇幻奇幻玄幻的感觉就比较偏悬疑的
虽说是童话
但其实也有一点成人像的
嗯
我小时候看的都是一些那种很冷门
偏翩角角的呃那种
这是小故事级别
可一直没有
谢谢沉迷银草无法自拔
二六的看到东野圭吾这信息
心有戚戚然
之前二六不是说赶不上萤火虫了吗
病理出来也是 CA 啥
二啥意思
cancer
你你这个是甲状腺
我记得不同部位的 cancer 不一
样的
不同部位的这个病理表现不一样的最美
我想眼睛朦
如有没的卡转移了
sorry
i are we know 服医生怎
么说
我觉得这个东西你听医生的比较好的追我
的是就医生
怎么说
你现在是在住院还是在家里面休息
如果你还能在家里休息的话
那其实问题不大的
但如果医生让你强制住院的话
就有点麻烦
全部听医生的网友说
什么都不要信
除非我跟你订正相同的
然后然后就是好好休息
晚上不要看直播了
保持心情健康
心情精神状态和和这个呃就是生理状态的
关系很紧密
的
家里只能先观察嗯观察
那应该没有
那么你现在复查要一大概多多少频率
一次啊
一周一次要吗
妈的孩子怎么死
有些所飞哦
喝酒是很影响
还有一些其实 cancer 这个东西
就是唉我不
想不太想直接说这个名字
cancer 这个东西吧
它和遗醇有相当大的这个挂钩
如果有遗传病史的话
可能占据的这个百分比最大
我这也是听我妹妹说
感觉大部分病理学和遗传的相挂钩相当大
当然也跟后期诱发有关系
但同样都是
比如说同样都是爱喝酒的人
一部分人怎么怎么爱喝酒
怎么造都无所谓的
在一部分如果他的这个病理史上面
就是比如说家族里面有这样的基因在的话
很很容易诱发
所以最好不要去赌
ok ok 没事
你自己知道就好了
没关系
也不用发在弹幕里面没有我没关系
嗯
我们可以跟可以跟周围亲朋好友分享分享
啊
但网友这边的话可以保留着说
还是保护一些自己的这种信息啥的
mens 可以和自己的朋友去水一甩
你私信棉花糖跟我说都没有关系
那个一个月一次也还好
可以随时监控
反正就保持心情舒畅
然后平时吃的吃
不要吃油烟大的东西就行
嗯
好了好
就是从从我这个角度来劝大家
不要熬夜
我就不说了吧
我我没什么资格劝别人
不要熬夜
就是原来我们只是朋友啊
你原来把我们当成什么了
穿一条裤子的好兄弟
明天就开始借钱了
是吧
我就不劝大家什么熬不熬夜的
我没有我不配讲
所以我今天我要早睡
呃
我确实我这这个假期应该是我睡得最不安
稳的一个假
期
就到现在没睡过几个安稳觉
我不补觉的
我白天现在也不补觉
嗯
所以这这这个这个假期的嗯体检我还是有
点害怕的
我默母叫的对
今天倒现场了
怎么都这样
不过跟高温也有关系吧
你们听我这个嗓子也知道是没没睡好的
没有体检
我一般会等到身体觉得舒服了
再去体检
我每年一次我不知道
我感觉我可能跟精神焦虑有关系
就是常年因为时间被切分成碎的
所以处于每一个细碎 deadline
中
这个身体有点不知道怎么放松
我感觉有点影响到是我晚上睡觉了 to
所以今天我得早睡工作日的话
我尝试一下
就是什么也不干
也躺下去
身体会有延迟反应吗
平时之前没有假期的时候也睡得晚
但是那个时候我会归结我我我害怕第二天
起床
我不想去
第二天早起啊
去干一些讨厌的事儿
但是现在明明没有
我也睡不着
我就有点搞不懂了
爱也在分
不是不是很分得清自己在干嘛
就是没那么踏实
可能第二天比如说没有预约什么东西会睡
得稍微都快
一点
我睡得很慢
现在 now every time
i go
to the 晚饭吃什么
我今天吃了一碗面
然后基本上饱了
晚上不吃隔在
因为坚持对我睡前也不吃东西了
现在已经将近半个月没有睡前吃东西
晚饭吃啥
你打算什么时候从工位上溜走
不行不行不行
夜宵绝对不能吃吃了
夜宵你保个把打包票睡不着的
绝对基石
会堵的堵死
然后早上起来的时候
感觉胃里面鼓鼓囊囊的很难受
yes
to think maybe you
love
b now i know that
deds
还有两分钟
哇
爽 spend 妈
那还行
哎
那这个下班时间还行
其实十分八个舞
今天我中午就从公司走了哟
醒啦
阿是反正醒啦
今天有没有收到什么私信提醒啊
走你你检查一下有没有给别人发消息啊
弹幕里面发这种
我都不敢想微信给别人发什么
你醒了手术很成功
确实其实我想了一下
嗯
我想了一下
就就是我比比如说晚上去做按摩啊
然后嗯傍晚的时候去预约什么东西
其实也就是人家上班时间也挺辛苦的
他们就自己越方便
其实上班的人越多
虽然想这种事情很奇怪
也没什么好说的
人家可能倒倒班
但是确实这样的情况越普遍的话
说明说明现在上班的情这个这个平均时间
是真的长嗯
点吗
晚上打算那个下播以后点一个
哎呀
我的炒酸奶完了
我炒酸奶放十天了啊
不对
十天没有七八天还能吃吗
感觉要感觉寂了
我炒酸奶吃了一半
放了一个星期
我感觉吃不了了
扔了
哎呦
我都我都没从冰柜里面拿出来
忘性好大呀
现在前一天前一天只要一熬夜
第二天一出门
然后立刻回来
就是直播连着就根本没时间去思考
家里有什么东西都忘光了
我我经常出现这种情况了
比如说我已经买过一次隐形眼镜了
因为我买都是日抛嘛
就是为有时候出门用的
然后我买过一次隐形眼镜了
下次出门前我还是会觉得我没买
我又会再买一份
我每次会买虫
就记忆力差到就经了
经常记不得自己买了什么东西么美啦
然后经常就是需要再退一份回去
脑子很差
现在的为你飞爱到一方完美
if you 逃避的
我
我看你们脑子也挺差的
除了两眼一黑之外
什么都不会发还
不如我的你的 i still 牛必变
了不女孩拜
拜
沿着这哦分怎哪里来
哎
你们晚晚上傍晚回去来 and
understa
nd 你们傍晚回去的路上
地铁上或者是车子上
你喜欢听什么听歌
还是打二游
还是那个打手游
还是嗯看剧
还是刷那个碎片信息
谢谢
sack night 的自播彩的关键
词不足
我点吗
在为点都点都听歌是吧
just wont be the
same
哎
听小说我是从来没听过
我可能不爱听有声书
我之前听三体的有声书嘛
就是回去回顾第一第一部听着听着给我听
烦了脱
又拿起书开始看
嗯
我可能是原教旨主义小说派吧
我不听小说的的分
我看我听小说会烦躁
因为我我喜我看小说的时候
可以反复去回过去看那个句子
反复咀嚼那个句子啥意思
倒也不是说普罗本啥的
就是就是有一个句子
他可能突然一下子我看不懂
然后我就要反复去看一下
理一下那个语序
大概是哈维斯的呢
对
然后然后一夜看过去
很快的对的
我就觉得听书太慢了
还没吃吗
嗯
就是三体的那个广播剧啊
喜马拉雅的
我还为了他充了会员呢
其实其实也没听几部
嗯
它中间有很多音效嘛
然后我其实只想只想看他那个剧情
我听力比一部分以后又回去看书了
你 you want 哪里
take good care of
you
嗯
三体其实那个广播剧做的相当好的
他已经算是非常高质的广播剧了
但是我可能不适合这种阵容
是的
我看书是为了脑补
路上太吵了
路上我想一想
路上我一般就是刷碎片化内容
干嘛看剧
有个问题是会觉得听歌也不错
但是那个灯也地铁里的冷光灯我也不适合
就是闭着眼睛睡觉
早上是没办法困得要命
下午就是下午回来的时候会比较精神
然后那个时候基本上也睡不着
手游上班吗
现有啊
但之前没有啊
之前累的就是不想没法没法那个玩手游
这段时间有空了可以思考了
你说你上班有先品
看我看你不是给我发照片
说你在挂盐水吗
为什么这个挂水的照片还加了个滤镜啊
感觉像加了美颜滤镜 skar 辛苦老
师下播后看
下私信
诶
这个是官号吧
面追 up 主发电机
不陪随眼睛
这是官号吧
我还知道来直播间提醒一下
我不你们别学人家啊
别学人家了
辛苦老师下播后看一下
私信我不没有没有
但是我觉得很奇怪啊
按理来说这种不都应该通过 VR 来联
系的吗
可能我觉得可能辛苦老师下播后看的辛苦
老师下播
哼嗯
辛苦老师下播
好的
我下播
我下播了
嗯
可以辛苦我一下下播
那嗯不他就是指应该是充电的那种什么找
人合作充电
内容吧
我不太做充电的东西的
就是但是说实话
我今天精神状态是有点差
嗯
呃要不我今天再稍微早一点吧
说起来只要给瑞爱送礼物打 AC
给别人送礼物打 IC 就没有吗
要不我今天下午播以后
我稍微早一点
我实在头疼的不行
我这两天状态好差个
就是不知道为什么莫名其妙的睡不着
such a wonderful
night
不用
我跟他说 her 分不了
对
加上明天要出门嘛
看东西
我就连今天晚上连到明天吧
我放松一下
呃
大润发那边货物都堵着了
就是堵在那里了
因为台风的原因
我估计他们那边还要再整理整理
反正假期期间我这边能做的都做了
我想正好我这两天休一下
还有就是为了鹰脚阴角那个活动
我也得准备一点东西
it 是的
因为关于那个就关于现在好像发工资这些
我也要出门
忙的就有一些手续也要去办
是要出门办理什么不出 cos 啊
当然我从来没有出过 cos
出什么 cos 啊
不会不不会那个什圈他我从来没有出过
cos
没有任何经验
我从来没有出过经验 tonight
啊
对的
那那不不不不出 cos
首先我感觉如果出 cos 的话
直接走到那个场馆就就已经
而且我感觉我有点看不懂
他们现在出 cos 的人说的术语嗯
走到那个场馆门口
我听说什么国家会展中心好像是 BW
那个场馆
我我还问了一下那些去过 BW 的人
说时间位置长不长
妈呀
走到那边感觉要热死了
就就普普通人都要热死了
我都不敢想
他们穿那么多衣服
我从来没出过好吧
开玩笑
我出的
我说为了应脚准备一下
是我要买买很多出门用的东西
我出门有一般还要布置一些东西
比如说比如说这专门什么脚后跟贴啊
这种东西我都要准备一下的
还有新的鞋子
可能我还会想准备一点无料
跟别人去换一换
呃
跟同好去换一换
我一般不怎么出门嘛
比如说去玩儿什么的
去玩的时候
我会为了仪式感
给自己多买一些新的衣服
旧的鞋子呢一样穿呢
我没这么浪费
好不好
旧鞋子又要上什么上你家转
你叫转转是吗
哼你又叫转转了
谢谢 sluk night 的十八卡
本次徒步运动怎么就是去出汗的呀
去规整作息出汗
消耗体力
然后去看看同行参加一下
你是爱回收啊
都不进不去
爱回收的抽了吧
天天在我这骗吃骗喝骗东西
嗯
哎呀
my mother
嗯
这次不确定
主要是我虽然给那个朋友票是买了
但是他跟我说他不一定有空
嗯
就到时候我可能还会再找找看
有 lover 就找 lover
没 lover 就找朋友
但是主要那个时间确实也正好哦哦
过两天应该可以说了吧
月底有那个过两天有夏日歌回啊
VR 办的
所以这两天 lever 也有自己的活
动
就比较难找人
主要以前那些周批朋友真的有要有有一部
分周批
朋友是我以前打 FF 十四一起的固定
队队友
他们也现在不不怎么在上海了
都 day after day 已经
看到公告了
呃
本来也就没几天了呀
因为马上就开始了什么找拼找个拼认识堂
啊
找个屁的瑞士糖啊
怕不是我说什么话讲哪句话说这什么去哪
去哪个地方
买了什么东西
全部都讲出去
搞笑呢
我又不是什么明星
我有的我有夏日个会
我参加的
will i be handsome
不找的
死都不找的
打死也不会找的
不好意思
我们是我们是虚拟朋友和现实朋友的关系
因为牛逼
the few jues now 黑
色
what will be 夏日嘉嘉年
华
这是音角的那个活动
要是只有一天
我就我就不会跟大家讲了
但是他有四天有你
所以可以烟雾弹一下
嗯
不用我告诉你
打做什么无料
你那天跟着我找的做的无料不找
不去找不就好了
我干脆把我穿什么衣服
戴什么帽子
穿什么鞋子
告诉你得了去
嗯嗯
搞笑了
你你在问我无聊做啥是一一说说
那我绝对是反方反了
说的呀
怎么怎么狠
怎么夸张
怎么骗你们呀
狠狠的骗你们呀
没有一句实话的
我感觉开玩笑
你敢问我敢骗没有不做的
我就我甚至联系了一些小伙伴
就是那种那种非常新型的周
这个刚入坑的那种小伙伴
看着就是新型二次元不混这种老二千签的
嗯
还提前联系好了
去互换了
穿的配别抓不抓得到了
好吧
你们都不知道我哪天嗯往反着猜
那万一我又打烟雾弹正着呢
万一我这两种都不是呢
有没有可能 me 什么叫反着猜
我说绿色的
你就往几什么紫色
黄色
绿色的反面是什么
红色
那也就 was by ukraine
那行吧
你三天都去
你每
你每天就啥也别做了
游戏也别排了
你就抓着你就问你是瑞安 ram 吗
你就去去问吧
你就是的给我多做点宣传
我最好做个呀
最好做个什么那个易拉宝莉牌
关注瑞啊瑞
谢谢喵这样子
然后我第一个冲过去扫码绝对认不出来
好吧
看到我第一个冲上去 back
有什么闭着不闭着你的你你专门去找人家
问你是不是人家不逼着你才怪呢
你不要做奇怪的人好吗
嗯
怎么大家做 cos 都直说
cos 都这么轻松啊
我觉得做 cos 对我来说是一种障碍
感觉做一辈子做不了这种
就首先穿那套全身装备
就已经让我很畏惧了
然后还要中间还要什么找人集邮这种从来
不找人拍这
种东西的
从来不找人拍这种东西
很吓人
感觉你们是真正的艺人啊
我跟你说能做 cos 都是艺人
就是找人集
我不再怕的挨人
就是啥都不敢碰啊
就见到线下只敢去
只敢去去排个队
然后看看东西啥的
不急啊
我从来不跟人家拍这种的 driver
这样催
so 这个太吓吓人了
嗯嗯
嗯嗯 my
i dive forgot the
key t
hink that 我就是去看他线下
展馆和那些
小制品的呀
哎哎
没有 you looked 嗯
mix up 不一样
mix up 是你熟悉的领域
说实话
我方我明日方舟虽然是开服玩家
但其实呃这两年也不是经常玩的
就是集成战略是有在玩的
但也不是特别深度
我看人家天天研究什么 n 十五攻略
我是不太行
一个爱他粉丝节不集邮少了很多事情吧
嗯
就感觉有一些 consr 那边就全部
围满摄像机
啊
我有摄像机恐惧症啊
我很害怕了
你让我过去跟人家集友拍照片
然后还要凹角度
还要什么
就是等被别人拦住
问能不能一起拍了
那吓死人了
我不要我不要
我还真是开服玩家
我开服第一天开服第一天就玩的嗯
试过自我
记得他是五一期间开服了吧
反正我五一期间和几个就是之前一直在玩
康酷类的这
个朋友
一起约着一起进玩儿的月三还是五几号好
好像碧蓝航线也也是五一期间开的
我记我就记得
反反正那段时间好像碧蓝航线也开了
不知道是不是我记错了
还是我的错觉
时间线上错觉
呃
这次的这个夏火我会航天的
但这个夏火说实话
杰哥一格
嗯
不知道我是不是超大杯啊
而且那个时候对的
那个时候还没有什么一键刷图
什么很古法的
就是是攒材料
然后刷那个素材都是就是得手动刷刷的人
睡过去那种
寻空者是吧
哦
对了
忘了今天应该要打假面
壁虎能航天吗
都可以的
官服碧虎能航天的就是周年一次周年庆典
一次超大杯
下活一次超大杯
感谢庆典半周年
一次超大杯是吧
一年三次超大杯
还有一个过年的那个过年的那个最佳系列
啊
没有没有没有航天报名
我会说的还 just one
他什么时候开下一个
好
good
nice to be 下
什么时候开下一个我看一下啊
嗯
北贝阿克国七月二十五号八点半没有啊
没拆
没开呢
飞尔哥哥有感觉八月份吧开了看一下公招
昨天刷出一个好 everything
可以
昨天刷出一个这个嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我本来想发微博想想算了
跟没见过世面似的
谁没有一样
嗯嗯
昨天刷出来一个这个 i want
you wi
ll find somebody
new
and maybe i will
to
but still wont be
you
渴忘了 night 发是不砰
对
就是黄票嘛
然后你猜出来的是谁
你你你叫我把这个高资留到八月吗
十二册上古上古神器对的
当年的阿巴阿巴现在的阿巴阿巴已经已经
是维唉
是维氏的还是维斯大尔吧
嗯
爱 baby 哥哥有娃哈
对的
上古超大杯旺这么强吗
我当年我当时其实其实我那个碎只过年的
这几个这几
期我都没有抽
我都不咋抽的
另没有呃
另碎
还有谁也没有忘我
肯定也没有数我有的 for 啊
we know we 没那分泌的给特
种王朝真假
的被风一个
但这种蔬菜的话
平时就没有时间玩 this
moment sw
eet
过年那会儿的话没什么没特别多的时间吧
都基本上都在直播来着
i should many 哦
我现在我现昨天我玩那个集成
昨天我玩集成发现一个问题
就是就是有一个咬人食人花
他会把干源给吞掉
那个东西怎么怎么解
我也懒得去 b 站搜那个攻略那种攻略
开头的废话一大堆
那个食人花在黑流树海里面一吃一个准
但是对啊
但是远程一站在他旁边就被他吃啊
怎么办呢
斜对角倒是还好
对
斜对角
但是但是斜对角是什么
嗯
会被远程的法师打死
很烦
嗯
就是我一般黑流出海
我是不看攻略的
我就自己自己琢磨站位
然后像几个呃几个图
我就习惯了这个站位怎么占
都是自己自己琢磨出来的
我靠
莫倒胜刺
我还没有胜次
我还没有打过
哎
这个搅灭那个图
左上角有几个树墩打开
就是哦哦那个地方我没看见
怪不得给了几个砍树的
但是我把附近的砍了以后
站上去被花痴
气死我了啊
那个闪现昨天有几个闪现路还是闪现鼠
就是过来了以后一直又跳回去过来
又一直跳回去
看的我气死了
墨迹的要命
就是有几个跳到那个范围内
立刻就闪回去的那个那个逼到底是什么东
西啊
看的我气死了
可以呀
嗯
你好
没会更那是羊吧
二
很恶心的是 me
too know
记是美受鸡逃跑
怎么会这样啊
好缩头啊
这不就是一击脱离吗
我请问了一击脱离你差评了
这下 sorry 啊
are we know
我感觉他们现在的这个路径依赖就是出一
个机制
然后出一个机制
针对的类似于超大杯
但是也只是版本限定而已
然后出下一个新机制
再出当期
或者上一期出一个超大杯的感觉
让你后悔没有抽奖
反正我体感上挺强烈的
但是还好对他的老干员还是有用武之地的
不是说全部不是说全部都已经淘汰了
哼哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒得啦得来吧
来唱几首歌
如何度过你们的通勤路的灯
你就不会不方便发弹幕了
唱两首两三首歌之后
我可能就开始换头像了
点歌了点的差不多我就早点下
我今天确实虽然说这两天都可以早都都不
用早起
但是状态好确实差
想彻底的放松一下
us 浮山上周四虽虽然休息了
但其实也就是其实就是出去逛了一圈
然后继续干活的不不来了
我就直接播到晚上对的八九点的样子
今天没有没有
本来就轮到你了
但是正好我傍晚的时候没怎么播过嘛
来尝试一下
该继续睡觉去了
刚被鼻血搞醒
天哪
这毛细血管有点脆弱
夏天还好吧
我感觉春秋的话鼻血比较哎哎
我的五星物语明年有机会吗
指定头像任意啊
这总多礼物有点太那个了吧
周一
那是不是以这个开头比较比较适合
我看情况
因为我今天下午有点出虚汗
我整个人就不太舒服
嗯
一会儿如果说我播着播着觉得状态有点差
了
我就下了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜你出虚虚汗
是因为宿醉睡睡觉睡不好
嗯嗯
嗯啊东南今天到底是礼拜几
怎么就头晕脚无力
看来
要放松一天按摩按摩心情
在讨厌的人说要加倍努力
勤奋和懒惰的精灵
在脑内泪台打卷击我挖一勺冰淇凌
台下高高挂起
看最后谁赢了
我就行走他的命
来
你这心里闹可惜的你了
我的心的抬头再记住一条
我正奏向跑开的负担
忍不住想要为自己最后生
你怎么一天树在他们去做他们口中了的任
务
我刚刚约的周末
我却跳着给我的爱一包也过
我还你快乐
像携手和青祝样的的话盛开有一对
我没记得那在循环爸爸
嗯
拜一二三其实我也不算差几只
是没到世界顶级
但也肯吃坑
吃活到了这把年纪身体健康
心灵纯洁到无懈可击去找花果沙
哦
你好
今我孙悟空在那里太就差了
哎啊真的没有你由时间休息
别的猴子也很聪明
开开心心不用去紧
而且跟着我的配置 pace
opp 未来的面子 raace
rase 来
你却心里闹
我从小就乖巧
一吃饱就得睡觉
这状态很好
压力很小
简直简直忍不住上摇
为状态很好
生活你对一点不能
你总是会对都心福的倒转
我躺在沙滩
天偏不想出海
不没谁说圆满
站在就算干嘛
冰雕还是冰镇的
都会融化了爱爱
还爱爱去做他们的口中的
答
不
我刚刚约好好
就我最讨的我的爱
我也孤单的海的月愉快
像携手和庆祝回家的是分开可以
你的是没我没戏得脑袋循环
爸爸爸扑噗咕哒哒
谢谢
那个幻想还开着
今天是周一
周一周一我下午来了
谢谢 l 子零七四一的音乐和
slack ni
ght 的
甜滋滋
嗯嗯
i dont like 周一
那不是那个乐队吗
i dont like
mondays
你不许你不许
dont like 周一周一啊
周一上次看到那个切片
就是我在那边说哎周周周宝终于走了
然后他还看到那条了
我的天哪
好奸贱对的得啊
但周榜以前周一都是什么困困念态
呃
不这个这个切片吗
还好
他送个礼物可以
我可以随时试间
他在不在
他丁高能帮盯了
你好久真的吗
哦
我感觉我跟他分辈简直是两个世界
有什么不能给我知道的
小心我去录播看
专门看我走的之候
他说哦好好害怕
打开 b 站看了很神秘的话
小心我好弱气的好弱气的威胁
小心我小心
我打开录播去看他他在我走后到底说了什
么
我好害怕
我一打开 b 站
就看见他好害怕
怕无心的忙碌之中
玩家喊看右下角陪你这个猪过周一右下角
这个就算了
左上角这个是右下角这个就算了
继续点着看看
我点就是发连着
发现好像也没有我什么事儿
然后就送了两个十块的礼物
太破费了
老粉转身离场了
他钉刚能绑定你好久
真的吗
右下角这个就散了
在别人视播之前
讲话有种社空感吧
就是所以我也没再说话
我就悄悄的看了一会儿
寻思其实我都不说话了
没事儿呢
原来在盯着我吗
我会就是有同事在场
我会特别特别注意
等一下送包礼物给提示好
有什么不能给我知道的
这么说
不是好像已经在搬了吧
是录播
看专门看我走走走
好像已经在搬了
我就看我就看
谢谢
周一 joe channel 的六六
六吧
不要抓我
我没有打错
哎
这是我看签费人是谁啊
社恐领域大神还特地去抓谁提供的弹幕
我问你了
怎么可能这个切片员专门去抓我
上播前我都没看到
这上次谁谁提供的
我请我请问了谁提供的
是不是有人有内鬼
把这个我开播
不是我开播前那个 OP 的时候
我记得是 OP 的时候还在放的时候
有人打问号
说这个标题怎么回事
然后我拿弹幕回了一下
嗯哪
个人专门截图供过去了
还有供稿
说是丝轴心都是都是勾结起来的
我没有利益恋
就是我不是这么坏心眼的人
没有在太吓人了
你们但是如果能能无心插柳柳
他怎么能查到这个现切的
谢谢
周一一 jotina 的的比心啊
比天哪
你们周全太太吓人了
有点不好意思
信息流胎了啊
卓宝终于走了
哎
我我可以把架子放下来了啊
太好了
我刚刚都不敢聊
小心我开小号去你们周群里面看看
不不一直定的不知道了
我看他什么时候不对
我想把周榜也在群里给圈个礼物
我可以我可以随时时间他在不在
别喊他
同事在的时候
我一般都要最佳形象啊
能够超绝咀嚼赢
嗯
他不是说嘛小心
我看直直播结束以后去录播看一下
说了什么
我就小心
我潜入轴群去看看你们的天天截什么不
我主要是去感谢的
我用了那么久的舰长群发助手
我都没有怎么感谢过这个开发者本人
不知道开发者在不在
感谢一下
嗯
我突然想起来
轴宝的群里只只要有同事在的地方
我的那个偶像包袱就会架横起
我就生怕别人下次当面见到
我说你原来直播聊这些啊
然后我还我会很害怕
可以可爱的西嗯主播 mix up 夜
宿的时候
真是有偶像包袱的情况
吗哪有啊
这不是为了就是提供一点情景剧啊
不然你不觉得就是呃好像夜宿了在一放在
一起就住在
一起
就得就得开个电台跟什么公式一样
no no no no no
我们要提供一点情景场所
比如说有这个有什么开台的必要吗
啊
有
那我就开天哪
这火山吕梦好像都是二零二一年还是哦二
三年的那个
下火了
二四年
二五年
二五年我都没参与
好像呃其实那个佩佩那一期我还挺喜欢的
我就是没抽
嗯
对
去年那个我还挺喜欢的
武士风回想出 ay 去年是瑶
hello
刚好个新手
但是我你没有觉得这次下火星熊那个皮肤
跟没改一样
吗
小杨
那个是真的超大杯了
三人一家三口携进携携爸妈出境框框
收你开吃了
但是一些
但是新雄那个皮肤恕我不能恕我直言
有点太和
以前差不多了吧
雷同点过相了
包括元素啊
配色啊啥的
感觉跟没换皮肤一样
我不会买的
老杨还是暴露了
你是个练老屁恋老八八主
我记得以前经常进我直播间
有个 ID
就叫叶恋老八八主
哎
别说我感觉现在的恋爱观有一点点改变了
就是以前的话大部分女生都会找年少
但是现在哦我我不知道为什么小红薯老给
我推什么姐
弟恋
而且姐弟恋差很多的那种差十几岁的都有
哦
no
小富婆和小奶狗组合
妈呀
真的是纯纯的好纯粹的关系啊
我对
差十几岁都有
我不急
我我我我不爱年下
谢谢年下走的大
哎
我我不粘下
告辞
嗯
近期才有吗
不可思议
那可能是我最近才才推到吧
嗯
还有什么叫帮老头
还有还告诉我一个概念
叫崩老头什么
找一个那种就是相差特别大的男生一起去
吃烧烤什么
的
我有点看不懂了
都你的手也 q 年纪相差特别大还能叫
男生吗
我下意识叫呢啊那我其实叫这些都叫男生
的
但这种有啥称呼有啥必要的吗
我我是觉得无所谓啊
我是觉得无所谓啊
叫不叫男生呢
大叔啊直接叫大叔啊
那我觉得瑞士堂有一些就会中枪了
男的老头啊
好奇怪啊
那不就男生不就行了吗
魔法大佬头啊
那就是死老头
老头的年纪
不是犹他的
不是老头这个称呼不是因为他的年纪才叫
他老头
很多老头很年轻的
三十几岁都有
但是我就是叫他老头啊
因为是由他的这个身份和直接来定的
就是他就是这在那个位置
那他就必须有老头
女老头也是老头
男老头也是老头
三十几岁也是老头
六十几岁是老头
就是对我来说是一样的
反正都是叫我干活
嗯
对吧
很烦
对呀
老头是个职位啊
他不是说真的有这么老
其实现在好像这种魔法老头的职位
好像也提倡提倡整体年轻化
哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯快的妈的对的
都在提倡年轻化
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哼哼回想什么老汤是谁
老尼汤姆克鲁斯老尼又是谁
尼尔买提老詹
是谁啊
詹姆斯啥呀什么呀什么呀什么呀
看不懂啊
我要是真看得懂
你这些狗
你们又不爱看了
我等我哪天真看懂了
你们又要说哎呀
你怎么看
这种詹姆斯比我想象中的要要年轻
唉
我以为你们都是什么黑詹
黑詹什么的
又黑黑
我沾讲了那么多年
我以为他已经五十几岁了
结果才四十出头
老尼是哦妮蔻啊
niko 年纪也算大的了
他居然能夺冠
这个也是相当不容易
电竞里面好像注意力和注意力随着年纪的
上升直线下
降
是的
这随手一招
道德绑架
下次再黑我粘
直接说我粘四十了别欺负老头
感觉
对啊
感觉如果是四十三十几岁四十几岁
还能打电竞呢
说明生活相当纯粹纯粹
呃
跳水那个不就好像发育了以后
身体发育了以后就没法没法继续夺冠了吗
全红蝉不就是
但他发育的时候
整个人撞了一圈
高了一圈以后就没法再进行比赛了
这种都是吃超青春饭
超超超超青春饭
属于十六岁
十七岁以下就开以上就开始淘汰了
全红铲怎么会是体操呢
它是跳水啊
穷成就是跳水啊
我我减肥成功了
但是这种发育期的话没办法的吧
喝水都胖的
真的你的手呃
对的
因为像那个女生的魔法期期间就是这样的
你什么都不吃
一点都不会考验
老爸霸主来了
谢谢林老八八主粉粉团都来咋这样
咋是活人啊
咋是活人
我说好吧
那种天天偷黑听的
以为我不记得他
然后我我后来在遥远的期间
不是稍微 q 了一下这个人的名字
然后就出现了
oh my god
别太爱了
我真的是我感觉都很久没有了
好好练老啊
还行没发
IC 说喜欢我喜干嘛
那我还是宁愿他发吧
不还宁让他发吧吧
无所谓啊
别说这种无所谓的
嗯
无所谓呀
说真的
我自从上次那个金曲鉴赏以后
我意识到原来瑞士糖比我想象中的要代沟
要大得多
我一下就释怀了
我跟你讲
攻击不到我
我只是对的
我只是出去打工打的比较多
嘻嘻嗯小时候又不会专门去找歌听啊
小时候听的歌
那就是他什么时代的
他就是那个什么放呗
我听到的都是那个时代的歌了
听不到
那就说明那个歌不是这个时代喽
小时候还分听歌多少啊
谢谢
中禅四原子四分
喜欢你
我看未必是练老
嗯
我看我看包
我怎么会没看过包
今天你说的是少年包青天
还是还是那个真真的黑的中年包青天
我看的是少年包青天少年包
今天全看完了
中年那个不爱看周杰那个我看完了
后来变成陆毅了
但是我觉得没周杰的那个好看
对呀
周杰那个全看完怎么会没看过
谁说的
我没看过
对的
是尔康演的周杰讲道理
其实演技真的还挺好的
就后面的陆毅演的那个部分
嗯
不如周杰伦好看的
挺好看的
它主要是上这童年呃
难得的那种悬疑剧配乐
都是那种巨阴森的
我给你现在放一下你
你就会发现很多那种恐怖片里面或者是恐
怖的纪录片
里面全是少年包青天的 OST
嗯嗯
嗯非常少
那就啊现在是搜少年包青天不都是什么都
是什么恐怖
音乐这种恐怖吧
我听这个真的每次都汗毛竖起来
超超恐怖的
我靠
嗯
啊是呀
但是因为那时候国内看中的少呀
那存在信息差哦
哦
对对
是那英那英你的我那时候觉得八仙王好帅
啊
陈道明那会儿好年轻啊
八仙王好帅的
我这是陈道明最帅的一个角色
意气风发
谁总看到八仙王出场
眼睛都直了
画出一双双
展昭是嫩吧
展昭那时候小展昭
展昭多大不展招
应该比大部分人大吧
几几年的
我可一二没有一九八八年哦
那确实应该比大部分人大留得住
全部都送去给我们小时候看时候
他就已经就是已经是少年的样子
基本上就八八年太阳在三十八了
心中只有都有
唉
但你别说啊
过了这么久
他才三十八
好像也还行
我就记得很多印象中的明星现在都已经四
十起跳了
没有没
薛小龙主要还挺正派的
他长得比我沾脸
怎么又跟你沾有关系了
我们在讲包青天你沾是什么
你沾和包青天唯一的唯一的共同点是肤色
好吗
谢谢
又在扣你沾了
没有人 q 你沾了
你沾粉丝别来靠边不对嘛
就说是不是嘛
是不是都是肤色
谁能告诉好听
有没有看过视频
为什么啊
转章的话
那那一代的好像那批
他不是还上过周星驰电影嘛
那一些武打的童星好像都是真刀实枪的
受过伤的
嗯
现在很多都是替身了
也没有这种就是愿意拼命的
以前那些哎呀进过香港电影武打的
全是拼命的真刀实枪的来
没有就能活到现在的
也算是命硬啊
听说所以香港那边很幸命
就是武打明星那些啊
比如说他拍戏的时候
万一这么磕啊
碰了伤了都是意外的
嗯
当当当当焦恩俊
我一直没有 get 到他的帅点
可能我不喜欢泡面头
而且我我觉得我觉得将近怎么说呢
我脸太方了
不是我喜欢的那种那个就是以前我感觉妈
妈那一代的
人很喜欢明道啊
焦恩静这种就是很你阳刚的正气的那种
宝象庄严的男明星
我我不太喜欢这种对的
太板正了
看着很正气
但是更这不是不符合我的审美中的帅吧
哦
不行不行不不行
我一想到方精云
只能想到他的鼻孔
他也是一种牛爷爷
他生气的时候
鼻孔会呼吸的
你别讲了
讲到何润东只能抢他的鼻孔
会一张一合的和和鲸鱼一样
好恐怖
不要过来呀
嗯嗯
那会儿什么风云
好像我风云
我就就记得隐隐约约的看过
看过一丢丢
我就记得是聂远和何润东演
聂远是不是那个赵文卓演的聂远对吧
聂风不是聂远
聂风就那个不惊云嘛
嗯
赵文卓是叫赵文卓吧
那我觉得还是郑伊健演的那个聂风帅
虽然聂风嗯正文卓演的应该是内地的聂风
是个是主角吧
步惊云好像不是双男主
应该说
但是感觉聂风戏份更多一点
怎么还有入魔阶段
入魔阶段怎么那么像鬼片
我都没看到
后面嗯就是那种电视随到哪个台
我就随着哪个台看一看
不经于我就感我就记得跟个女人一直在那
里搞不清楚
了
我就记得他跟一个女人的孽缘很深
但我忘记具体的剧情是什么了
谢谢小明
前面有位打弟的送花花啊
赵文卓赵文卓可能比较算过渡派帅哥吧
就是板正到现代那种帅哥的过渡版
他也不是特别板正
但是但是总体来说也是武打那一盘的嗯嗯
嗯嗯嗯哼哼
然后我想起来对对
一脸正气也是武打
武打明星都有点一脸正气
再帅的男明星到了武打戏里面都有点那种
一本正经的
感觉
呃
法海式的呀
但是他演法海是我就认不出来
他是赵文卓了
很奇怪
我突然想起来
我老把那个西游记后传里面那个反派看成
刘欢
后来才发现不是刘欢
但是长得好像你们记得吗
那个西游记后传里面有个那个反派叫啥来
着
吴天对我觉得那个吴天长得好像好像刘欢
长得差不多
感觉邪气般刘欢
是的
其实西游记后传里面扮相还我觉得还挺好
看的
尤其那个孙悟空挺帅的
就是就是鬼畜多了一点
嗯
带歌进组咋了
刘欢进来拍戏
你不欢迎呃
说说起来那个孙悟空的扮演者我还挺喜欢
的
他不是在西游记的那个正经的西游记里面
还扮演了呃什么什么龙王龙王太子啥的
对他和六小龄童演的那版西游记里面扮演
了一个什么
就是他有他好像是个武术指导
叫曹汝叫什么
完了那个叫什么名
这个名字我也不一下子不记得了
就叫曹荣是吧
他自己自导自演呢
还真是我看到了
真是他自己在 b 站有账号哦
原来真的是他自己自导自演的
对的对的哇
那他蛮牛的
说实话这个编剧什么的有点有点东西在里
面的
但是好像听说是因为集数凑不够时长
然后就一直用鬼畜来凑时长白瞎好剧的
嗯嗯
曹荣是他本身就是武术指导
所以他自己的打戏都是自己亲身上的
嗯嗯
来一首经典
生难过是很遥远的事情
空气最肯忘却
故人事最不屑意
故事相思守着爱
怕人笑
还怕人看清春
又来看红豆开
君不见有情人去采烟花
拥着风流尘情嗯
最肯忘却故人事最不惜故事
相思守着爱
怕人笑
还怕人看清春
又来看红豆开
君不见有情人去采春花
拥着风流争情
却固然是最不屑意
故事相思守着旁人的笑
害怕人看清
总有啊看红豆经不不见
又有情人去猜电话
哎呦
望着风真烟花拥着风一起不不在 the
嗯
好好好
那差不多可以画画了
嗯
我欲成仙快乐几天
谢谢二三零七七的千纸鹤
sluck night 的撒花
我嗓子还没开呢
今天我不打算多唱了
嗯
这个呀对啊
这两首片头片尾都是那种猫阿敏啊
你想想老艺术家了
也是今天可以可以点一点那种点歌的话
可以点点那种惊喜啊
粤语啥的
前两天不是刚刚鉴赏过
你中考数去
结果出来了怎么样怎么样怎么样
你中考录取结果怎么样
害怕别给我送粉
算灯牌好吗
做好白字好吗
嗯
做好白字
宝宝把钱省下来
哎呀
但是但是如果说你要买股子的话
还不如买 rair rair 周边股
呢
对不对
市场上都没得卖的
嗯
谢谢中禅四元子的专属灯牌奖励一个舰长
可以给我咸咸鱼收吧
咸咸你咸鱼生活
你不是直接和和那个
你不如直接和同弹私信沟通咸鱼感觉也行
吧
让他给你开个什么专拍链接啊啊
我今天肺活量不是很好
对哦
闲鱼是开始收手续费了
手续费想吃的饱饱的嘞
嗯
来吧
我们画头像吧
六点钟了差不多
我八点多九点钟左右下看我啥时候煎人
有点人
有点头痛
痛的
连续三天没怎么睡好
越是周末越睡不好啊
可能都有预约吧
这样小猪我地上踏着两头猪呢
很难不不薅一下
嗯
宝宝
我那张卡跌了才三千五
该不该紧急出手掉
我去 TCG 这种东西呢
就是有市有价无市就赶紧出了
人家不一定非要你那种
都是卡面价
你真出手了才叫真的换换钱了
谢谢卡利 OU 的椰壳
谢谢谢谢的点个爱心快出啊
亏了也给我出
赶紧出
不然你自在
手上永远都是张纸片
你永远变不了现
还有还有富士山下
品味很高啊
别点包青天的 OST 好吗
挺吓人
oh my god
我突然想起来
我做美甲
这样画画会受影响
感觉爱情三十六计求得
很难想象他唱这首
谢谢蓝神剑的点关心
没有
我不从来不给脚做美甲的
脚做美甲好麻烦呀
又不没有人又不会有人去看
我自己还是觉得没有必较方便
手的话是因为天天看的话
情绪价值比较高了
哦
我今天出汗是有点厉害
难受了
蔡琴蔡琴好像是我妈妈才会才会听歌
谢谢 sack night 的点歌爱
心
谢谢魔法二七的点歌爱心
嗯
谢谢
明显奶牛的点歌爱心我都有点出虚号
我最最近就是没有睡好呵呵哈
你说的是渡口哦
不对
那是渡情
不是渡口
那个这个这个叫动情
哈哈哈哈哈哈
三月天内大洞会因为美甲去举办你们吗
他敢的
因为美甲去举办
我我也感觉因为其他各种原因去举办他
我莫名其妙美甲不会的
但是美甲对我们自己不方便
呃
点歌的话就是是这样的
五分钟以内五分半我还可以给你勉强过
但六分钟最好不要
因为六分钟的话
每个人都六分钟就放不完了
以前体会过他在放卡利欧的故事
喂
这首挺好听
本来的话其实不适合单价来的
嗯
等会儿这不是诺基亚的铃声吗
也要跟那豆豆等等豆豆等等豆豆等等等是
诺基亚吗
这这不是那个诺基敲铃声吗
嗯
自由发挥有什么不可体验
这一刻世界是到了哪呢
到哪哪哪到到哪呢等等
无出不玩乐
不玩音乐快乐
谢谢你想七三九关系
感谢感谢我也可
当然啊到了那也可的位
还有情歌王上方这个东西
嗯
他谢谢空腹小花
谢一下情歌王上
因为我们这里有专人在记录歌单的师傅
情歌王中还有连续机光光打听
乐乐是重重的
那这一边的有没有豆瓜
不要从头往下也可给
可收到分段点歌的家人们
谢谢征宠 TR 点个爱心感
谢谢 LZMCC 点个爱心
那么呢夜里这里刚才付费点歌的话
就是把舞台让给你点的歌了
到了冷冬
那么隆懂还挺有趣的
因为这样子的话
弥月 mijrukey 富士山下翻唱
是可以呗
谢谢二三七
谢谢两个 SC
谢谢天之王
海的点歌短的
谁都只能那双手偷拥抱热你我我会我我觉
得粤语歌他
就是会粤语的人
唱起来就很有感觉
真的这事都忘掉
为何为何谁里丢
谁能够诺言
有谁相信你有拜拜
爱感到假设是来借你去习惯了脚温
等我他一幕不
那么乐帮里面也有鄙视链吗
感觉他们本地的粤语比系列红牛忘带
我不会啊
月月
我并发无流
一字不愿说出
只敢负你
这种事态可悔
国语不会唱
在汽车里吹暖
因该怎么归欠
怎么可以将手换人
心痛抹去要你呢的你是选律相恋
只有更这个亏待需要几里
有谁能预识来回跟你的不愿听
把我了给全都干起了烟就没有谁有你舍不
起得画室人
还有很多之分的独角山
怎能只是走了
要你别说这排版还真挺不错的
这个做歌切的可以游泳
谢谢沙克奈的和 l 型 g 器的随便
乱脚跟
唱的是你舞啊
这这这还不行吗
我觉得这个算还行呢
都来呃
拜拜拜拜
你发了第二遍
拜拜了
你要发到我回你的为止
是吗
如果嗯嗯是个寂的那扇小
好拥抱
也那样没拥有
要拥有必须动手
可以哇
好好端场
三
肝肠寸断呢不敢想象他经历了什么
刚刚那一不随三心一样
那一句哭腔都出来了
我靠
谁给我找个在等他
因姑娘们坚常用巴掌甩透秋云
带头的一头枪
我只怕好
我三个月没发工资唱的这首歌吗
嗯
朋有发木有是不是是这个意思啊
谢谢
k 二和二三三
可伴在丛林放想却你的一场
我之前也有过三四个月没发工资的时候
后来现在好了
我和他们情况不太一样
就是就是这个还有这种效果不赖
我是前前面没发
后面后面解决了以后
后面就好
谢谢克 sluman 的点歌爱心
你发的 NC 就点上了
就是自动会点上的
可能我不一定来得及报
等捣乱捣乱捣乱啦啦啦啦啦
啦啦啦啦真的不会粤语
我我感觉我那个粤语很蹩脚啊
我听了很久的千千阙歌
到后来也就这样吧啊
不是啊
我说的是直播工资啊
不是那个魔法学院
他们说的他们说的其他的同事都不就治直
播的吗
是谁说漂亮女生没搭
我靠
这么骚的爱
没和谢谢膨胀骏马的点等等
会可能有中场休息环节
难道不懂有些少人哇哇这真牛吧
是谁开始先出场
什么都好烧啊
求得猜吵才重要
爱就不要爱情
三十你恨我
就像一场好骚啊
我自己找怎么样知道自己那个烧烧的味道
谢谢中茶线人
点点开心
他说有自痛
一是保持美
谢谢
收到了不背叛的生不去
哎
爱情他在了关心
哎呦
还有变跳
有一种装饰
你别加油哦
这里的编曲跟 p 五的那种配气感觉很
像
爱是一种奇妙的东西
会让突然不能呼吸
我忙需要一一感激
你追究竟什么
有新舰长没有这个头像的吗
不行
道你三十六是没事没事
一点点超时没关系的
会给你放的
就是不要大家都超时就行
这样的话一定会超
一定会放不完
是保持美才能的
边不都被判出局
目的是你喝茶着关系
不用哭
不懂事
是故意转不生
嗯
没事
想问我
就慢慢想吧
我换一个头像比较慢的
现在已经变成主要是来听歌的了
好听的我会随手加红心
我是也也许这是爱爱情最美的过去有后天
还没有有一
天天嘟嘟能去哦
还要原曲的配置
爸爸爸爸爸
我爸爸呱啦啦啦
你就不要爱情三十六计
就像一场游戏
我要自己转弯腰空气爱情三十年计都是继
是保持美丽
才能
根本不被判出去
爱情三十六勇气一场呼吸
保持你你你不会看出在一起
三十六有情一场
他这个算是 lay back
back 一不背
叛出去嗯的能你等哒哒哒等哒等等啊
等儿等
嗯嗯
嗯晚安安安安安
谢谢来神剑青花周传承哇
林忆莲
李宗盛
当爱已成往事
这都什么时候的歌了
谢谢渭水春春
渭水春深的点歌
爱心有品的一丝不挂呀
我怎么捕捉的是我自己嗯
往事不要再提一脸在谈恋爱的感觉
纵然寂寞不去爱遗恨都还在心
嗯
真的要断的过去
让明天好好继续
你就不要再苦苦追的消息
嗯嗯
爱情的事
我难以让人无无限神秘
嗯
对
忘了痛
或许可哇
李宗盛体毛好旺盛
对不起
在奇观众的奇怪的地方
你不曾真谢谢 f 零七 c 的剪个啊
手毛怎么那么长啊
我对你仍有爱我
对自己能为旧梦
依然将你放在我
我心中总是容易总是为他他要飞起来了
故意的如亲暗中
不要问我是再相逢
哇
林忆莲的话
好有魅力哦
不
由衷为不懂
别说你只要好有气质
流通就流痛
有一天
你人生没有不会不还是你要
他总是泪眼我
我将没叫我
都是你人生不代替人生一朵风
林忆莲并不算是大众标准中的美人啊
但是真的好有气质啊
真的要多去让明天好抛弃
我得流口水不行吗
看林忆莲
看出口水就是他这种气质可能对女性来说
更吸引女性
一点
就我在他俩之中
我更喜欢林依琳
谢谢 he 嗨
g 四零四的星光临道
他好帅啊
为何你爱中有痛
人生没有不会忘
无从
他总是没我
却没有用久等着我
page are snow
wder 才谢
只要有爱
就有痛
人生没有是你千帆
匆匆
怕总是累
我就没也忧将往事留在迷
之恋事中
你一直年轻
谢谢哦
她好美
等我等会儿这个歌
我估计在座比应该比在座很多人年纪都大
对
我不知道他几几年的
反正我没听过没听过
那那哦与你我在起
我和谁唱过我的手
你记错了吧
我从来没唱过这歌
直到这首歌
为什么叫包机
神曲
是公认的
就是包耳机用的吗
自停顿和泪在心中
灰尘和泪为何用这首歌爆呢
在心河
你记成哪个女人了
我说嗯好意思在我这无让我与你握别
再轻轻抽出我的手
是那样伴吧
呜无奈跟传说中的高音甜中音准低音静是
吧
一朵相送兄弟的花就不把住什么老中老中
老年人专场
瑞爸瑞妈听了会狂喜的那种
而你你有个天嗯嗯
嗯嗯天涯
我感觉我现在这个索尼还好
我以前的那个耳机估计是偏高音多的
我听着不太准
反正让啊与你我在情轻轻抽搐我的手
谢谢 l 点
谢谢
有点关心
嗯嗯
是那样万般无奈爱的宁是不够
找不不到一朵相送红的花
就啊全世界八年年代的棋子吧
而明日你你有个天
哎哎哎
天涯啊啊嗯是的
我怎么感觉这本来呢一个个都叫我什么妈
妈姨呀
然后一看听的歌年龄头比我大呀
太恐怖了
好
下次真得好好调教调教你们了
我说一听这个骑手也是那种很
哎
我刚刚没换 title
刚刚那首是渡口蔡琴的渡口哦
我还有葫芦丝
国外不太一样吧
国外的那种摇滚乐队
感觉潮度上面国就是国内的人心体感
没有这么老的
像这种就很有年代感了
没有
还有张国荣哦
这首歌我听过
我听过这是仙三的仙三的音乐吧
仙剑三哦
这里就就会这里会认识了
认识了仙山的神音乐
很多的感觉是夺命十三枪
改编夺命十三枪是人生版吗
谢谢蓝神剑的点歌
谢谢哦
这里又认识了
谢谢愉悦的扣子的点歌也谢啊
差不多到这儿停止点歌吧
就我感觉这个数量不一定放得完啊
我怎么觉得好像悟空取西京也用过这首你
们在念的是
谁的谁的台词啊
玩蛋了看不清啊
不要说密码
不应该是是哪个是齐天大圣孙悟空吗
哪个西游记也用过这个 linga 琳
儿东永飞董
永飞是谁
这是太阳吗
韩语歌欢迎欢下来
你要把它阳光怎么
我应该大家你 CC 的 ACDE
这个 bigbang 那个太阳吗
ANG 一个蛋还行吧
嗯起码不是那种滴水的流水线
那说实话
我觉得他们 rap 我有点欣赏不来的
我喜欢他们的抒情曲
我觉得那那个就是像包括那个来自星星的
你的抒情曲
也很好听
快歌我就不太能欣赏几更久 to
the lef
t
记得 right 预备技能太大的爷爷
快能下来哦
你要把它
我应该大家
我不太能
我不太看得来
对不起
那个来自星星
你是大热鸡
但是我没有
我不太看得来
did down four
young
现在看都是生意啊
什么口红啊
啤酒
炸鸡都是带大型带货现场
就我感觉他们现在复仇剧还挺好看
对
那种现实剧挺好看
言情剧就算了吧
爷爷讲的还挺多的
好像有点像那个越南的那个
对呀
铁拳教育我怎么会不看呢
欢迎十六天魔法同学都在看
很难不看
这是你追赶过来
你要把那代家
我我已经给大动物养成习惯了
不要老是打电话找我
我不会接的呃逆天的有看运气
也有那种被就是比剧里面还逆天的
然后被折磨的死去活来的也有就是看运气
说白了说白了就和那种嗯服务业一样嘛
就比如说你是服务员哪
然后饭店里面会不会来奇葩
你总不可能说没有有肯定有的
就是看你有你是不是遇到了一个奇葩了
很简单的心底
明明也曾解脱
显然无法给的更哦
我昨天去按摩的时候
还听到一个男人喝酒了
然后就是那个店里面差不多大部分都是女
性顾客和服
务员
然后一般都是他静悄悄的
然后我在那里做按摩
就他给我做头疗
还是采耳的时候
是前天吧
前天然后那走廊里穿有很大的一个一大嚷
大喊大叫的给我做头疗
还是采耳的时候
是前天吧
前天然后那走廊里穿有很大的一个一大嚷
大喊大叫的声出来好多弹幕
我也很很奇怪
十秒钟之内我的电脑没有任何动静
突然一下子全部卡住了
然后弹一下子弹出来好多
不知道重连了
说断开了终身联络点
造已经顾不得什么为好
只能远远听说可不着
趁着结局能进局
空痛
如也未怎告别
连约会也足
也只是不够算死
轻声放誓
唱歌给你出来
真情终将会以现实真不行儿
甜甜老是把我那个柜子里面放周边的那个
地方
踩的到处都是踩扁了
都这个一头发我不是很会画耶
他就是去世了
我们刚刚上播的时候聊过一阵
嗯
因为他在我心目中算是比较年轻的角色
哇哦我喜欢这个旋律
居然是纯英文歌
好难好难得
好
接下来你将下面一首将迎来情人
情不是情
情歌王上中下三部曲
雷霆三部曲哦
好听红心了
拆开了又还要注意提一下
然后就说好
现在我们开始播放中断是吧
啊
就
我也就不知道唉
不知道吃啥
记得医院这个地方就是就是那种有上赶着
什么倒霉事
儿都碰一起的
我妹妹当时规培的时候
就是在各种科室转了一圈
说什么什么那种都有
一经历了之后就会对这种事情见怪不怪了
远方听用色唱
因为那会儿我跟我跟妹妹住在一起嘛
妹妹规培的地方
离离魔法学相相对近一些
离她自己的宿舍远
我就接她一起来住了
然后那天就天天听她讲那个医院里的八卦
啊
你之前住院一间房间
三个人陆陆续续抬走四个
哪里来的
第四个人家属也被抬走了
不是吧
这么雷霆
谢谢幸运的欧洲果实人气票
你为什么会只有三个人抬走四个呢
是啥意思哦
进来就抬走
进来就抬走哦
太吓人了
那就是你有问题
你把人家看死了
你是哇
这萨克斯好爽
这算是爵士乐队吗
好来了
情歌往上爱你
不是因为你的美而已
我越来越美美耶
但我对 BGM 是爵士的
会很有好感
触动我的心最爱你的是我
否则你怎么让我否责
我怎么可能负责吧
问候你说什么都作如果这就是爱
再转身就该勇敢留下来
就算受伤四分钟停一下
我们是三分钟
让灌溉要变成总怀疑你爱的的天使
张开双手
踮着翅膀守护你
你要相信
将请我会相同花故事里望更多幸福的地方
离去
很爱很爱你去
只有让你拥有爱情
他是怎么说服这么多歌手拿到版权的
这点我非常的正经
我愿意为你我愿意为你我我愿意以为爱你
在我忘记我
姓名
只要一着的心与我走个面儿是吧
这也要走个面儿们都愿意为你
好像好像这是他自己的歌吧
好像好想好想都和你在一起
明天我要嫁给你了明天我要嫁给你了
要不是你问
要不是你劝我
要不是心动的时后
你能心都是爱你在这里怎么感觉不太像是
他上的呢
开始总是分分钟都妙不可言
谁都以为热情
它永不会变
从此
那几年感情赢了
离经那一变 baby baby
baby ba
by 哦
aby y ababy YH
baby
是不是拥有以后就会开始要失去你的人
你却想要的你无法回答
所有的问题都是我
你怎么傻的
我我难过为你付出了
这么我你却没有感动过啊
给我原来走
如果你说你不不爱我
不要见见你
一直的说出再给我啊
你一点
应该是他自己的好想好想
就请你给我多一点点
时间再多一点点温
不要一切都在走
就请你给我多一点点
空间
再多一点点温柔
不要让我如此难受
好
情歌王
上播完了
接下来播放下一首情歌
王中原来你什么都不想
我不要你的承诺
不要你的拥远离
要你真真切切爱我一变
嗯
就算去梦对谈情也那
我最怕你把承诺当作对我
我的天为你的
原来你什嗯都不想要
你说想要他天边注定要我脚
那个超超大颤音
没有超大颤音
好不习惯
不要上帝离别
虽然在年轻说说再见
爱见不给他
哎呀
我有不愿就能起在明动
我从风再灿烂的季节我和你吻别哟
这不是 top 七流吗
能去是我和你吻别
在慌乱
他的眼
我的心等这一切伤悲
能让我陪着你走
既然你说留不住你
回去的路有些黑暗
我的决定失误
昨晚回家后给家里的假花浇满水了
还有还有发现弹幕栏发点不了发送键是吧
不是喝完酒
虽然会神志不清
但是智商也会降低吗
无语了
假花浇水吗
无语
然后张惠妹爱这个我怀念的是无话不说
哎呦
最近你这是冷门歌手
多么我怀念的是争吵以后还是想呀爱你一
的冲动
我记得那年生日
别急
越难一生不够
记得那片星空最紧的右手
温暖的胸口
我多么痛的领悟
你曾是我的全部呃
我怀念的会
但是不不确定
完全会因为有一些地方我没唱过
没怎么完全唱过的话
不确定是吧
不是百分之都是你的错
在你的眼中
总是藏着人开外
有恋的梦
都是你的错
你的知己梦像一个魔咒
给你爱爱过
爱到为谁穿
好
接下来下一首情歌
王下有古巨基倾情演唱
过了就不再喂未来
直到现在我害我梦梦
我们的我明白一个城
你的负责
只是有有的我都放不开
以后的温暖你把我灌醉我可忙了
我哪里会无聊啊
我还要盯着我要盯着哪里歌
快到了
你把我灌醉让我心碎
累的收不回眼泪哦
这首歌我也很喜欢眼泪
都是我的体会成长的滋味哦
眼泪会无赖吗
啊
哦哦哦
我也我看成无聊了
原来你是会无赖吗
什么无赖我才不是无赖感觉你从不曾发现
我笑中还有
泪
嗯
只怕我自己会爱上你
让自己我不会耶
但是我其实有时候这个歌放出来
我搞不好是真实的
能够给你爱
你也需要很大的勇气
嗯
喜欢我自次回忆上
你遗忘情浮浮
沉沉的在我
心情在情影得已我算是比较当
就是比较偏潮潮的情歌
滚烫的心情该如何平静都你总是心太软
这说的不就是我吗
天天给瑞常发福
问题都自己扛
相爱总是简单相处
太难
不是你感觉跟顶顶了个莲花座一样在画菩
萨
我 hello 偶然
我知想有我的一杯自己去爱你
终经夜
最后你会你是所心不得
你有我
我们走了
洛瑞可能嗯 disco 开开开墨暮色
的越越西伯
利亚普尔加加河穿过施华洛
哦
这人人知知道的
看过他现场啊
不是那种线下来的现场
就是线上那种视频
看过的火箭还在拍一千个爱情
在这四个郊外的夜晚
谁还会为理想而战斗
谁还会为爱寂寞
火点还在太空在的精彩的
真的像什么菩萨
感觉这个帽子不再相信谁的眼泪
他也不当精英俊盖
我想不再相信谁
我觉得可能是我画的太像蒜头了
我把这里改一下
曾经就像 russia
确实挺保上装的人我先把帽子给填色了吧
谢谢吉进图腾兔子
是不是
亲爱的
说到喝多
我见过劝学金毛
金毛猎犬拥消防栓
宿人参夜袭骑车骑舍友骑舍友哭苍天错的
时候
对的人猫和老鼠
三
猫型副歌这个感觉不喝醉也可以啊
我特别喜欢那个大哥走路把肌肉一鼓
然后倒三角走路好喜欢那个
而且就是好多那种小品都会都会模仿这个
梗
不知道为什么大家统一的就是很很很默契
的
都去学那个走路姿势耶
比比爱听好古早的这些 pop
yeah
BRID 他在了
妈的
看看着这个点没用多期待
我 get to 没都 get
attle 屏
幕倒过来了
不是那个吗
骑士咋倒过来
真的我屏幕咋竖了
我屏幕怎么竖了
你的吗
加了自由
当我要你给自己给安一个迷暗的的喜剧送
给的
他看了里
我有你送那么无你不哭
我的怎么一个白
这是我的了
you and 希望都看是梦
随便爱的天
你看期待着
那那人就能你我你慢慢不问吗
我的太慢
爱你的 baby 的 baby
baby 风来
吧
你把你风来风
baby
你比诺不得 lucky me 的爱了
算了
也有懂我以为 be crazy
我知道的是他感冒了一点啊什么嘛
we 每次来 what dont
know
my
你告诉哦 baby 背 baby
baby
baby boly
让你朋你风的风忘记爱
i do
我的心都你是一路落海到去落加地
还在看别个 a 流氓是什么
we need to 发 what
总 you
mind
你告诉啊太多
你由可以忘了的
could a that ver
如果你是最过美的高达导游是一一辈子的
你不知你是否要哭
so 我以为这都是你打
collogo mod
el 在歌里呢
你送 i love you 爱的的
我 sugst 在吗
你说在那一刻都给
怎能被
爱是有我在天
这是可别的雅马拉卡依啦
嘎蜜甜蜜奇奇的表达
together ther get
ther
together
oh
baby
baby fally
funny fally fally
falli
ng y after we go
keep me first of
of bac
k back and crazy
only g
irirl stck get 你
be set
day a show mind
we need supply
what dont you
mind
it goes around
oh
baby baby
baby
baby fall
my 你够多拥了隔壁大大给你个 i
底心 ne
xt to do good
加你 we we fly
what dont your
mind it
goes 都给我
因为了怎么曾绝保雨的
离你的电脑我的家干嘛呀
啊
baby 给的嗯
他们接泡泡好多这种混血女歌的手黎迷路
过的
在提醒每自算了算了的人
祝你为 me cry
是喝知他的是 art
get on later
什么妈妈
we need 孩子来
我总
那么你告诉 aby baby
baby 每你别问安静来在谁的梦
朴乐美是不是韩国的来着
我记得我这朴璐美是韩国的
你的水妈妈
we need a life
我曾拥满汤姆
被两只猫晚上插回家
完了那集我看过吗
日籍韩一哦
本身是韩国人来着
但他英日语很好
哎
看不出是韩国人土其麻籽
土其麻子
说实话
一开始看他这个是名字
我以为是唱歌不会好听的那种
对呀
我就说他声音能好到
就是就是日语能好到配音
我是爱一子感的菩提
莫起奶 heare good
he y 一点啊
怎么快到孤立
知道啊
孤独抱啊
这个男 your goop 无法打骂
了
CD 哥
那是的话
可我的觉都 get 得 good
可你敢都觉得哭
我里嘎都觉得有个
那我们跟 you can that
妈那真的饿
米诺右
但有你买不到多期
得纳咪嘎咕噜下这脆意
对
yes
你到底是孤独的呼吸
sorry
i want dont like
to sw
iing sorr one can
get s
weeep 的
就随这个角色我也不认识
其实 use let 着 tives
嗯
我我收到的图是这个为什么咱的本身就叫
木偶吗
哎呦
我又盘腿了唱经典伊地的嗓音啊
别走开
别搭理
没有心天罗色的
说实话
伊利的编曲也挺同质化
的哥歌听起来都差不多
真的睁开嘴巴
别去爱
差不多这个意思别走
他是走垂直赛道的
就是他的听众都听这种类型的歌
没错
就是在下我就吃这种曲风
我的个好头
这你最有花爆的最好的鼓喊
可能再给我的那一个也懂得够乐呢
sardy 那个明夜
如别到那个红耳柔嘴边
这样我爱自然的告对的醉望
笑死我了
有一个大动物
我发现他前几天很着急的来找我
我以为是多么着急的事情
然后我回了它以后
它一直未读到现在啊
归曼的歌
好呢
他有阿美这首歌
我听过吗
哇
这么老的吗
杰克的歌爱你
哇
这么潮吗
有一个的开通这首歌跟奥特曼的关系在哪
里
我在想萨么都阿姨都在三啦啦啦啦啦
啦啦啦克隆有离开记到你看看你啊
这两看那吃芝麻的
他把喜糖确实有那种七八十年代的那种味
道
我是你露天乎一道一
哦
不会吧
我 PS 不会卡的
怎么不让脱呢
没有三有
你我怕宝宝不点歌了不点歌了
左上角看到了吗
不点歌了
因为我今天要早下
没有你不不减三十放还是会放的
但是不要再点
很有可能会很有可能会放不完的
因为我今天头很疼
下一首更是啊啊啊哎呀
好紧张啊
DJ 嗯
点的点的呀
有人点的
妈妈总是对我我爸爸爸妈妈爱我
我却总总是明明爱爱是什么
爸爸总是对我我妈妈最爱我
我却总是搞不懂
爱是什么爱我你就亲亲我爱我你就亲亲我
爱我
你就抱亲我
爱我你就抱抱我爱我你就亲亲我爱我你就
亲亲我爱我
你就亲亲我爱我
你就亲抱我
如果真真的爱我
就亲亲亲亲我我
我如果真爱爱我
我就亲亲亲亲亲亲我
如果真的爱
我
就夸夸夸
我如果真的爱我就抱抱我亲抱我
亲亲我夸夸我
抱抱我陪陪我
我要是唱这首歌
亲醒我
弹幕里绝对都是木马
想抱抱我
妈妈总是对我说爸爸妈妈接我
我却总是不明白爱是什么
爸爸总是对我说
爸爸妈妈最爱我
我却总是搞不懂爱是什么中华
自己绷不住了
亲亲亲亲亲亲我
如果真的我就夸夸夸夸夸夸我
如果真的爱我就抱抱我爱我
你就陪陪我爱我
你就亲死我爱我
你就夸夸我爱我
你久可以了吧
咋这样
那我唱个慢停吧
谢谢手相停
前辈听的很开心啊
自己爱我
你就陪陪我
爱我你就亲亲我
还有我你就不这个这个人可以了啊
谢谢谢谢没有退错
谢谢大家的观看
嗯
以小美今天的表现打多少分
谢谢老师
谢谢见
谢谢台下的家长朋友们
谢谢哥哥姐姐
叔叔阿姨
弟弟妹妹们
我们下次再见吧
拜拜
还有弟弟妹妹
叔叔
阿姨
哥哥姐姐
这什么都有啊
怎么各个年龄才能都有
怎么还有跳楼机他人呵对
再见
小朋友
你唱的应该算是这个幼儿园里面七零级别
的了
别的人都是靠关系户上去
爸爸妈妈给塞钱上去的
你真的是靠实力上去的
我说我们先不说唱功
先说气质上就是非常独一档的存在啊
对吧
规规矩矩的
你看站得多抵制啊
一定是一个精神的
精神呢
非常朝气的
蓬勃着阳光向上的
是吧
只有阳光向上才能展现出这样的精神状态
咋这样
我说的都是好词吧
怎么你们咋你们怎么力气这么重啊
嗯力气好重啊
幼儿园你别说了
幼儿园黑暗
什么叫幼儿园黑暗
幼儿园那是小孩
单纯大人
谁谁哥
你谁跟你玩那套
嗯
总不能爸爸妈妈跟着小孩单纯了
today 我烦了
我不想再有你我今天画的速度有点慢
你托我的手锁猎着孤独的一多次
独自故意安心在空
you 的
more
what i more can
find a
your water
do dont say love
也 can 带 you 吉 itar
和那欲动
的青色日的那颗瑟色
而捧着我原来有我来天
我黑穿沙良的歌跟呃深陷和伊利都是一派
的
就那种成熟系
他这个更流行一点
等弄啊啊抱我
我伴我比伊利音乐还要更低一点
那你我所谓如果冬一 yself 一多
字
一多字
估计还是不知道 television
下一首元
神的木偶啊
就是上 lucky tips 还在活
动啊
不是塌了吗
哦
这个叫 nit tips
好吧
我记得 lucky tips
那个男主唱好像跟人家搞不清楚
然后私生活塌簧了
看错了
我这两天在在看
是实际上这样的
我的魔法大学舍友跟我推荐过一部日剧
叫 he do he do call
就是咒言
讲讲出轨的
我以前搞不懂为什么要看这种剧
就是出轨的剧有什么好看
对了
山本彩最近为什么就回去看了呗
他推了
他推了一个混剪啊
我回去看了一下
本质上在借出轨这个话题
讲社会现象吧
其实不是在讲说出轨什么多刺激
感觉就是讲很空虚的感觉
谢谢出轨
逃避现实四重奏
我也是被人推荐
没怎么看
就是当时觉得太太成人了
太社会了
不太不太想看
当时都在看什么漫改剧
然后被那个真人版的英兰 olan
hohoto
p 这这个吓到吓到失去人形太恐怖了
c 真人版那个在干嘛呀
我的天哪
放鬼出来吓人
说是哼我的真的雷霆雷霆选角
那砂糖的颜值没得说的
砂糖也没有人没得说的
this is true
富士山下看看哈哈哈
好吧
这波舌头都要我这本来我就挺有点有点中
舌头
你知道这首歌唱的我都快大舌头了
大舌头那多年翩翩风华十一点
你恐动吗
这一缕虐藕给你摸到金心发变掉了
吃也不怕
这这什么空儿吗
中成瓜怎么无心选中
今天想着你回家
月亮不再松发
胸空
就要结巴春花铺满心
这是空耳教学吗
好怕
若你若飞欧布
嘎岁却终将火花一生一世
等一天摇摇带嘎
谁都值得烦恼
瘦小空吃上脑钟钟口不吃闹钟有些甜
懂得四川张口
你们光看这个显能看得懂
好奇死
谁能凭爱一样
福生三岁哟
若不怕被爱
赶做转深声来自你虚构时管里找不到他
突然阴谋全是樱花香水头
随愿的抛下被后
这这是这是哦绝不随后在空间尖角飘摇
过意就变化为乌有
这我救不了啊
这不是口音的问题
这是进错的问题
从你发短这种姿态会令你更加松宽
留在汽车里
困难应该怎么规算
怎么可以将手万人头划算
人活到计水算短
失恋更长
更短
回家需要几里路
谁能归家需要几里工时啊
我喊问问王约车司
翻开了鸡爪仅仅之旅
一招比起鞋更久
弹幕里面有人问
是看看你到诉送送送
那就本人问吧
游泳空中运动的歌去接受
承沿着山路遨游
但是本人问他在唱啥
是不是我们要不直接唱
我们要不唱那个唱童话了
我感觉我的头上冒佛光了
哦
绝不含义
毛冒佛光街头里绕过听
一路变化为富有
所以手指的那双手想拥抱一场
容易拥抱我
听出了苦闷的感觉
感受是谁
扁人家血如龙流还在点火
怪不得都在问说会不会唱
今天也是古典音乐镇古典在哪儿
我请问这不是很新潮吗
全实是听这这种随随随随随便拍的
我笔都请逃走
嗯嗯
哪里古典
我请问我绝不害羞
往这里绕过一周换变化为哦讲道理
变化乌有不是你还嫌不够
把这尘来回风留赠你
你给哥哥就阈期变更了
嗯嗯
确实听完预值变高了
听完这首以后
这是在一段时间内阈值升高了
感觉可以包容很多东西
哈哈哈
成佛了
艺术新潮的艺术
你不懂这么喜欢这首歌啊
又点一次
谁能没有真画出一双双故事上一纵几世的
光芒
让所有美从此也在条路
不过是那能那能跟那英比吗
我可以安为自
也没有发出留得住
才能全部都送去给红色的微点
泪天
你人在冬月亮看太阳
在下一生心中只有要有你什么
这个所有的心随其实都想在给遇上没有爱
的
你们不用睁着眼睛远走的
没我没见到的后辈挺多的
命因我也没见过
上次差点见到了
去年差点见到了
嗯
上京太医不来
内地
上京太一没法来
内地没有这样哭了
能画出一双留得住
世上一寸即世的光阴
能让从此也不再凋零
如果是这样
我可以爱的位置没有你花出一些光
你咋这样全部都送去给你苦色的味道变了
甜蜜
从经太多的两排太阳在想
命中只要有你什么都变了
那可以让所有流流星
你是那不想不再忍闭上眼
没有嗯
不用见着眼睛远走的美
没有变坏的青春
没有失落的爱情所有承诺的像星星这首是
什么
看着感觉像个英文
好老啊
耶
i thought i saw a
man b
ght to lie
he was warm
he came around
like he
was dignifed 一宿没完
pardy
bus to cry
我又哭闭的门太痛
欲动星辰
no going to care
what 叫
哈迪斯佛
i dont know him 在
你梦
its not do you
sly 随时哈佛呃
今天比较特别
今天不能点了
我我今天结束的会比较早
this is how 比比变心来爱
你
we get on 你说的谁
你是想 i is time 有
我今天画画画的有点慢
脑子不太能转
我们是可以等下次
no
i guess the
fortune tel
l us
right
我早点下播
睡觉
放假精神风 beneath my
beings
now i dont care
就假期没好好睡觉过
这下期我感觉都浪费了
浪费这几天时间无所是谁
那些感情里
今天可能头像搞不好只能只来自画一个了
我画的超级慢
状态有点差
感来 make it on a
ssong
在吹爱也算的幸福
当然能出来啊
嗯嗯
不收我这种的
我这种不会创新
我顶多就是瞄别人的盗图小能手
哇
中岛美雪可的那些给我嗯
晚安啊
那都哦那个心你的国我多久呢
嗯嗯
嗯和你我哎呀
明天就是我如果出门的话
猫猫在家会热呢
我在想要不要给他们开着空调算了
别惯着他们和你诺受过
你一直呢甲会甲多始烧村啊
缩罪的
你要走吧
我心园长怎么你了呃
不点了
宝宝今天我其实现在这些歌播完就差不多
勉勉强强了
要手把你 you made
loyou
他可以是可以
但是其实定时也是饮鸩止渴
你明天有空
要不你来带吧
那猫忙把屎给铲了
先你来又你来了
如果你回来
你确定你想接近剩下的猫砂盆吗
你妹答应我
此刻感觉像哪吒那个连坐童子不可可让能
打开
是没给你
此刻隔了弄那个如过你的灯
看那心怒
努力努力的看拉
但其实我晚上睡觉的时候
都是把他们关在没有空调的地方
我以为你选阿姨太姨了
我的天一步过一步
变频空调中央空调不是变频吗
大希腊加起来你的歌还有大概七首左右
这首是谁点的
唉
点了七分钟的歌啊
我靠
怪不得这么长大
西腊怪不得这首歌大家都在问
还有几首啊
行
一手顶两手了
我这里有记录
但我不报了
嗯
保持一点温柔
下次不可以了哦
下次要点五分钟以内的
不然大家都会等急啊
谢谢
膨胀芝麻色差
我的错
我有罪
咋这样你都不用出来了
都已经替你瞒好了
你干嘛自己出来
说起来我今天去脱毛
我有点不爽
就是就是那个店员让我自己检查一下
他们刮干净没有吗
四肢差不多那个地方
然后你怎么都
然后我就检查一下
我说 ok 继续吧
但我其实稀里糊涂的
我今天有一点稀里糊涂的
我没有完完全看全
我以为他只是让我检查腿部啊
然后手臂这种大部位的地方
然后用手指这里也会有对他让我自己检查
然后我看了一圈差不多我就那个了
结果他他说就是后面在打激光的时候
就不能再不能再重新刮了
要先刮才打激光
然后后来在那个检查
就是打到打激光打到手部的时候
他仔细看了一下
说这里还有没刮干净的
然后是跟我说
小姐姐没有检查的
很仔细哦
我当时青筋我就跳起来了
我就在想
我靠
谁付款
我我花钱在您在你这儿骂骂吗
我说千轻轻吻的跳起来了
就就是我我就是啊
这还怪顾客没有好好检查吗
我说这个是唱日日本唱片
就是但他那种理所当然的语气让我有点不
爽啊
我上面标了是谁唱的
妈妈不懂能接待你大妈的爱哟
妈妈好像那个朋友哎
一子哒达拉阿里嘎跌我的多高哦
哆啦大王你的爱人平一加油啊
爸爸啊
谁能过们不是小醉幸福小的风浪和你的呀
索米斯卡达阿的哈纳 zma 不是小岁
声音不像的
他比小比小岁还要在这个还要再比小帅沉
一点
把梦洗灭了
谁打自到哪里来
第一名
晚安
嗯
我上面有写人呢
上面有你吗
花下子与你没有瓜分
爸爸我的你自我都给我起来爱的美
爱到永马达
所以你告诉这不可能是 AI 啊
这绝对是真人
那啊该多
谢谢
you never 发出意大利瓦马斯
达特 a
你的我在公园爸爸嗯
这个朋友是发的五十 SC
所以是 ok 的
我待你带过他
哭过东路
过维克斯顿
伊米拉哆拉心在春
我走过去了一万一夜的歌
你你的发这么的阿妈的滋味福
既然每个花心姨妈的的梦
我们晚安啊
公猫大哥那一次啊
把你挖高的有你甜密了起来嘛
达是大哥
一你走有的都一
最后那个西密汁有点像啊
you be 你我送这每在啊
这天空的人不得记得啦啦啦啦啦啦啦
这首歌很早了
这首歌是 naggie ncke 的
神曲
嗯
多大又都来了
可惜心不再流亡
所以让迎着圈那根长光
所以我低头看自己双掌
所以你能为何伤悲伤
日月升高的海洋
他还能唱歌
似乎要出航
海港说
一船只在近海下迷航
说
一只树 a 爱不停上扬
低空危心在挣扎
所以我看到未来的过往
说一句鼻贴群主来帮忙
所以我我一步不会来撒谎
欺骗不了赤场所
以我们离记忆上流转
所以就谢雇你一去他乡
说已请等待
跟我归夕阳
还有一二三四五六七八九十十一首
嗯
我今天画的好慢
感觉身体哪个地方痛痛的不太等集中作啊
注意力日你血痕流露真情冰雪冷成霜
前几天因为要等人上门嘛
然后都被割好讨厌
有人上门的感觉
人类将大数据变成了妇虏
要全世界诸多信仰
说已经多的今片已辉煌
这词还挺提醒胸口别逃离身上外太空里人
为什么
所以酒的深情展演着
所以我们回到某一
你家乡
说已经陪我一起等需阳烟花就落当是人
所以谁算几次事
所以月还倦又回巢
说以为会深心
你比较好
时时刻刻天光地
所所以人处中天涯海角
所以人世在只有人逍遥
所以明天注定才非常好
嗯
对的
我也觉得词挺好的
周传雄
可惜是嗯啊我觉得他编曲真的现代很多六
星三们匆匆
我的爱情们总不能我只红尘的的心事好好
然后已经不是他说今世觉的心
你所静静
我这情花信舞心守着成也总在是一种记忆
又高翻他的伤
回头画上了尘青花
我不太知道是什么年代的
也重逢
停止漂泊
你曾会来向不向忘
都是疯是善良
不只为屈
这彼此当随醒梦去上来时
嗯
他说今听见的心
你所已经活着情花心我心手
这我就那是一种嗯嗯一定走高飞一个的伤
口
你的多少合着轻轻我着情花
我是的着寂寞
就好像不就纠缠身上放我的 PS 卡住
了
呃
回来了不行的
又卡住了
我靠
不会缓存不够吧
oh my god
我电脑不动了
我着情话
我是用心守着承诺总在
可是别别吓我
别吓我
记都高诉卡了呀
我我动不了嗯
空哦
刷新了
刷新了的张哦
好了
又又好了
这情话戏刚一瞬间又不动了
PS 站的那个跟过热没啥关系
不久的 PS 占的那个内存太大了
就像过关心变成三的水
谁也你想关有心
为啥开着 PS 啊
不开 PS
我怎么画画
对
呃
我画画永远是 PS 啊
last order 没关系
嗯
我已经移过一遍文件了
为什么喜欢喝酒吧
我觉得喝酒一定很不好
那我等下在这结束也放着这的手机
有个看大厦
你你反正是永远
他当然酒好
难喝啊
上把尿不言
为什么喝问你呀
为什么喝酒
二
虑设计品家族色一生不想那掉头一句
就像小时间为灵魂去初次嫌弃的风子
是
那其实现在喝酒的人也没几个
是自己自愿没关系
真的我没说我最爱喉咙右椅啊
只是喉咙悠椅
现在是这种气泡酒里面算比较能喝的
就是还能入口的那种
我也是
我一辈子 get 不到酒是哪里好喝
好多人一本这是果汁
其实它是加了那些果汁的东西才好喝
哎呀
我的咖啡一个黑夜等于嗯对的
网上买还好的
我都是便利店喝一口试喝一下
然后我就自己去网上买
这样一声不想那女的掉头
一起小小我
我的悲欢且退过去
好像诉说着是我
我是本质上是喜欢喝果汁
谁懂
那为什么不直接去喝果汁呢
因为想要喝点酒精
那为什么不直接去喝酒呢
因为爱喝果汁是你的对的
自己喝酒可以控制量吗
再说了
我们这种鸡尾酒
真正喝酒的人看了都不屑一顾的百分之三
能叫酒吗
小甜水只是没嗯嗯
没有啦啊
你真的用厨房秤来配啊
不会配酒啊
牛的
嗯嗯嗯大家因为嗯 where
have you
wear when you down
in
and et know
非化后生 so much money
该怎么了
只有在哦对哇
我美甲掉了
准备我没爱心 change
just is new and
soon 胶水
好像脱落了
嗯
没事
它是一整片那种甲片
我可以直接再贴上去
但是我得花点力气
yeah 一个的话
我自己试试吧
昨天主要是都是十只
手指不太好弄
就让邻居姐姐帮我们一点点帮我粘上去
能粘回去
我我买了专门胶水
但最好现在粘掉
不然的话
等会不知道这个这个甲片会不会掉哪里去
被露露和眼睛脱了就不好了
再被他吃了怎不好
我我做美甲也不是那种很长的
我不习惯那种很长的
我看到他们那种做了很长的
像白骨精一样的指甲
我都不知道是他们怎么生活
哦
我我就问邻居
姐姐我说你戴那种很长的美甲
不会有那种戳到的时候吗
他说有啊
有一次洗澡的时候
那种长的要命的指甲
就是它好像是戳在哪儿了
不小心虽小心十只手指指戳在哪了
然后指甲假床都快掀出去了
但是虽然没出血
但是疼了两天
我说我的天
哪
听着都换痛
太吓人了
假床都快掀起来了啊
因为为 when they just
just
selthe dangerous
bye 水
嗯嗯
发霉的那种应该是甲美甲贴太久了
然后一直往里进水
所以我现在都不往自己的指甲上面做那个
指甲了
我就是买那种可以卸的甲片
然后直接往上贴
什么时候不想要了
想换一个就就买那种
就就换一批
就是拿那个酒精给它卸下来
然后换皮哦
我去拿一下那个去拿一下胶水
我要趁这个甲片在的时候给它贴上去
不然怕露露和姐姐吃了
贴下很快的
嗯
不知道封城啊
你还懂太强了
居然还躲封层
下一个是什么
送给一个昨晚辛辛苦苦被儿子直呼老狗的
父亲点一个
小小的鬼畜鬼畜灵啦啦
二零一八年
冷中的雨还未散场
金色的雨捧在手上
听得我发烫
刚才的绝胜录像反复不会放
回想和队友拥抱
并肩走上临江台中央玫光灯追了一整万唯
兴亡
很巧
对手拆解了一整年
拆不散
我们整传黑色的队付尽头胜利的冲量
在一年将军时
请对着 VVP 讲
这是我日记里的文字
这是他的生涯
留下留下来的桑万诗
多年以后
我会放着大漠不止
那红色的网照已经远得像一个影子
二零二无眠生涯游走搞乖点
曾经的家有今年吹出说呢战场我伴着所有
却空前在输你了
说去与对手在瞄准
基忆里
在相逢枪发全满
亲爱的
下班前为我上了上了花
就老长
这是条儿子一成长
真的智商要个可爱的姑娘
可曾发车么
强带给他们
不要活在如钱
这是真的人生
这是真的婚纱照吗
还是抽奖啊
我想我感觉婚纱照我都要怀疑一下
是不是 AI 了
赵天一走
我结束
我将我打
不他却路过哭
这是这么泪目的吗
手心跳在夜晚里的上大一分
留下个足迹
几天没说
以后足迹今天撑起一这片赛场
正让我呐喊
他见证了有多少人为世的不执
我去拿个酒精湿巾枯萎
这是哭了吗
不好意思
现在 AI 调的还挺好
梦里水乡有陈经飞的版本吗
网易云又发癫了
放不出歌哦
有嗯春天的黄昏
请你陪我到梦中的水乡
那挥动的手在薄雾中飘荡
不要惊醒
杨柳岸
那些缠绵的往事
化作一缕青烟已消失
在远方暖暖的
午后闪过一片片粉红的衣裳
谁也载不走那扇古老的窗
玲珑少年在岸上守候一生的时光
为何没能错过你盼望的新娘淡淡相思都写
在脸上
阵阵离别
背在肩上
泪水流过脸庞
所有的花现在还是没有江
看那青山荡漾在水上
看那晚霞吻着夕阳
我用一生的爱去寻找那一个家
今夜你在何方
转回头迎着你的笑颜
心事全都被你发现
梦里遥远的幸福就在我的身旁啊
暖暖的午后闪过一片片粉红的衣裳
谁也载不走那扇古老的窗
我不零路少年在岸上守候一生的时光
为何没能错个你盼我忘的新娘
淡淡相思都写在脸上
阵阵离离别背在肩上
泪水流我脸庞
我刚刚手上粘上强力胶水了
我在拿那个酒精湿巾清理
感恩青山荡漾在水上
看那啊晚霞吻着夕阳
我有一一生的爱去寻找那一个家
今夜你在何方
转回头迎着你的笑脸
心事全都被你发现
呃
没有完全好多洗几遍手吧
他在我的手那个皮肤表面结了一层那种
结了一层那种
就是晶体出来
我再一点点用酒精湿巾把它擦掉
嗯
这个嗯春天嗯张国荣之手只有 live
版吗
哇
这尖叫
我劝你早点
你说你不想归去
只叫我逃柔柔海
风轻轻吹喇却飘跃
我看见伤心
你叫我怎舍得去
独态也转
只得轻轻吻你
下便央风继续唱
不若远离心里
别渴望寂寞流醉
经典款快走走烟云
心里亦有泪
不愿流泪
望着你过去多少快乐点暴风雨雨
你去做
有种让我风晒过有情吗
一场有口鸭
历情落美好
他说少与说背涛中别离泪
始终他说
你你要你好啊
起凄作雨
与你在我心
不必再问起你着手要请安
不一定快
我迎起变成了我生
我觉得哥哥是一种就是哥哥的气质
很像是那种男女通吃的气质
港星里面男的女的都爱他
我比你早天快
你说你不想归去
呃
我觉得是他的敏感度吧
就是他对女性的时候是有男性的那种绅士
风度和幽默
还有以及那种魅力在的
但是他他本身你知道他自己性取向吗
他他在一些地方又有又很有女性气质的敏
感
就属于一种中性人的感觉
你这咋哭了
我去
我靠
哭了别送面好吗
哥哥飘了
唱哭了
是不是咋哭哭了
哥哥
别哭
快乐记花风雨点
嘿嘿做
比如中要
而且他的唱歌说话什么的也挺男性化的
你情我美好一这塔
他说小雨声回逃出你累累
其中有阿舍里
我已你也令我痴痴遭语在我心不必再问每
滴泪啊
这首歌有七分钟啊
我点的 love 版的原因吗
为何迎去走来
so 应该是落了版的原因吧
哦
后面应该有很长的那个 ok 这后面应
该是他泄饭
洒的时间
为何涛声依旧会被办呢
oh my god
好好经典的旋律
带走一盏渔火
让它温暖我的双眼
留下段真情
让它停泊在枫桥边
已经属于了那的情啊
许多年后却发觉又回到你面
人间的众生还在敲打我的无眠
沉风的日自己始终不会是一片云烟
就为不能点了
看左上角宝宝一定保存着那张笑脸
许多年以后能不不能接受彼此的感啊
嗯
改变越楼梯总是千年的风
放完
我差不多要下了
我今天有点脸有点晕晕的
等依旧不见当初的夜晚
今天怎样重复昨天的故事
这一张温酒船票能否登上你的客船
正好晚上晚台也多起来了
我感觉这个假期就是这破船
这不是那个白云黑土的小品里面有的吗
原来就是这首啊涛声音哦
他们在玩这个梗
爱在敲打我的屋
尘封的日子始终不会是一片烟雨
就为的和你一定保存着那张以前的歌是怎
么唱
怎么来后能过
接受彼此的感 ok 了
离别哦
不对
再补一下啊
我不停总是千年的风说
谢谢中产四元姐送的菜
本来下午心情很低落
谢谢瑞瑞的陪伴
出门休息
好玩好捏
谢谢你给你一点力量就好
我今天要先休息
我实在是这前两天都没睡好
红久传能否等上你的主动要求休息了
有进有进步了
不是硬撑的人
你总是见你人的风霜
涛声依旧不见
当初呃我今天就不多杂痰了
我其实刚刚呼吸的时候都有点难受
嗯
就今天没什么劲儿
感觉想瑞了
我下都没下
你在这儿想我贷款呢
哦
牛逼牛逼
我特地为了这首歌去下了仙仙剑奇侠传四
的游戏
我就说这首这个名字有点熟
一定是这首我特地为了听这首歌去下了游
戏
然后就就停在那个游戏界面
就一直听
是的
实际上我觉得这首比仙山的歌要好干
戳我
谢谢雷雷夫卡卡
谢谢
谁教你的这个播报方式啊
春色满园关不住
一枝红杏出墙来
瑞娅
善意引导同伴
晚台大大方方出轨
我都不播了
你去看有什么呢
引导说是什么话
都是引导式给你引导完毕
嗯
哦还有五李梦七月的这个头像好了
好下一个我看看啊
哎呀
回梦游仙这首歌真好听啊
太好听了
这芳华绝代 wow 这么潮的吗
哇这么这么吵
电音
还有嗯你梦清月的点呢
哇
惊鸿一瞥
梅艳芳其实我觉得不算是大众意义上的那
一任吧
但气场很强大
唉
我记得那个韩国的那个渣男
是不是跟梅艳芳谈过恋爱
孤单
我是从此听一分发高你当餐厅
我是天地七敬腾真艳来着
是不是讲 nese 也是先是骗了谁啊
哎
下午你做我的骗了谁来着
那伤了谁的心三终身名菜是吗
我忘了中是叫中森名菜镜田真夜偏金金屏
风事件嘛
然后后来后来好像是跟中分明菜分手
那段时间是去跑去香港
跟梅艳芳谈谈恋爱
去行不见宝贝无敌了男排就会到不好以后
我你啊啊都是那种成熟型的
就是为何要些担人姐姐
你不带美瞳呢
会前来到底
颠倒桥上海大我也决定的声音
自知
我谁干活呀
我生我不为你来到底
你都不懂道哦
他们说
一年后
这两个人相继去世
弹幕说的我真不关心
来到大都不就上模敌你果愿
你是你进来
对
公会赛公会赛大家好哇
好瘦啊
好
嗯
怎样提高嗯
然后是最后一首时尚 turkey
node
哦
这首我好像听过啊
果然去了俄罗斯以后
就开始听俄国俄国歌了
出租车与警察
大脆写出租车与警察
记住每一次什么叫后摇啊
后现代摇滚两样关联个 start
to lis
h
so siming dany
that cou
ld do birstly new
to se
veryears
一想要听到跟你一很荡气回肠的结尾哦
今天算是从下午到晚上了吧
是的
我出去看了一下
客厅都黑了
已经下午那会儿天还是在能白的啊
感觉现在脑子里面有点脑雾
脑子晃悠悠的那我今天就轻度的
也不能说轻度了吧
四个小时了
对的
今天就不跟大家多聊了
给大家放个小假
明天明天应明天应该是要看东西的
晚上估计不一定有时间来
所以明天只能激动了
我觉得应该大概率是来不了的
就是我先说不来吧
你就当我明天休息
如果是明天能来的话
我就来
我这两天给自己放松一下
省得你们跑空了
能来的话我就突击
但是最好不要抱着我会突击的心情
不然的话你会觉得我怎么没来就会失望
嗯
我有点这个注注意力不太集中
今天那就是要涂你自己这么说不代表你
你如果说我不涂
你替我播什么时候突击
突什么时候突击说我明天应该不一定吧
我就觉得今天这两天有点不舒服
嗯
我儿子还在发虚汗呢
好的
那我就下了
请大家好好享受晚上吧
我早一点躺床就是不不去不看网络了
呃
不是
感觉是跟作息有关系
欧亚思密拉噻
晚上晚上好好休息
拜拜
欧亚思密拉塞
嗯嗯
啦啦啦啦
yeah
嗯嗯
my baby 拜拜
嗯我不中 the 嗯啦啦啦啦
一般我吧
哆啦啦喂妈妈啦啦啦
我是你爱你我爱嗯
你谢爱你
人都嗯不来
我们你说感你你要啦啦美丽你来
我有来嗯
这一生在中嗯
我拜拜
拜啦拜嗯啦啦哒我啦啦我我不知道拜拜嗯
嗯
啦